Tu będą opisy poziomów na starcie


Poziom 0 - Tutorial, Hotel Victoria


Poziom początkowy, tutaj poznasz historię i mechaniki gry. Tutaj zaczyna się już wojna o Hotel Victoria. Wcielasz się w postać Kamila który zarządza armią Armii Krajowej. Twoim zadaniem jest dobrze zarządzać zasobami i logicznie pomyśleć nad rozstawieniem wojsk. 

Poziom 1 - “Prudential”, porwanie

Tutaj uzbrojenie zmienia się na lepsze, do dyspozycji masz troszkę mocniejsze wojsko i musisz odepchnąć wroga z gmachu “Prudential”. Twoim głównym zadaniem jest porwać Maxa Dirske.


Poziom 2 - Przesłuchanie

Twoim zadaniem jest przesłuchać Maxa Dirkse i dowiedzieć się o jego planach i zamiarach. Masz nadzieję że wszystko pójdzie zgodnie z planem, ale czy tak będzie?


Poziom 3 - Obrona Poczty


W tym poziomie dostajesz małe wojsko którym musisz odeprzeć Niemców z budynku Poczty gdyż jest to miejsce strategiczne i ważny punkt oporu. Pomagasz tutaj Henrykowi Leliwa-Roycewiczowi i jego armii złożonej z listonoszy “Godziny W”.


Poziom 4 - Papiery bardzo wartościowe

Twoją misją jest obrona budynku Polskiej Wytwórni Papierów Wartościowych, musisz uważać bardziej dlatego dostajesz miny przeciwpancerne które musisz użyć. Przeszkodą może być lokalizacja ale może to przyjść na twoją korzyść.

Poziom 5 - Pałac Krasińskich 


Celem tego poziomu jest obrona Pałacu z małą ilością wojska, czy będzie dla ciebie to problem? A może udowodnisz że jesteś wartościowym dowódcą i umiesz pomóc innym ludziom z batalionu Parasol


Poziom 6 - Kasa oszczędności 


Niemcy przejęli PKO i tam zarządzają swoimi finansami, to jest dość mocny cios w obie strony i zadanie twojej drużyny to odzyskanie i obrona gmachu PKO. Jest to miejsce mocno strategiczne dlatego twoim planem jest przeniesienie tam swojej siedziby z hotelu Victoria.

Poziom 7 - Zagłada i obóz 

W tym miejscu pomagasz harcerskiemu batalionowi Armii Krajowej „Zośka” w obronie obozu i uratowaniu jeńców wojennych. Czy będzie to proste zadanie? Przekonaj się sam!

Poziom 8 - Nauka to klucz

Twoje zadanie to odzyskanie Politechniki Warszawskiej, bardzo ważnego miejsca zajętego przez wroga które dałoby strategiczny pogląd na miasto i zarządzanie akcjami.

Poziom 9 - Porażka

Niestety coś poszło nie po waszej myśli i cały plan poszedł z dymem, dowiadujesz się o wielu złych rzeczach, twój batalion zaczyna umierać a do twoich drzwi puka ktoś, ale kto? Czy będzie to ktoś przyjazny, czy będzie to wróg? Tego nie wiesz więc otwierasz drzwi i ….