----------------------------------------------------------------------------------------------------
Scenariusz gry Cienie Warszawy
—-------------------------------------------------------------------------------------------------
Nazwa gry: Cienie Warszawy
Nazwa grupy: FourWayGames
Opis gry: Cienie Warszawy to gra strategiczna gdzie wcielamy się w powstańca Warszawskiego który dostaje zadanie. Tym zadaniem jest obrona Warszawy.
Styl: Pixel-art 
Na czym polega mechanika: Tower Defence, polega na strategicznym rozmieszczaniu jednostek obronnych (jacyś żołnierze, czołgi itp) w takich miejscach by odeprzeć atak nadciągających wrogów na główny punkt mapy

Poziomy:
Wszystko dzieje się podczas Powstania Warszawskiego
W lokacjach takich jak:

Poziom 0 - hotel „Victoria” przy ul. Jasnej
Poziom 1 - gmach Towarzystwa Ubezpieczeń „Prudential”
Poziom 2 - hotel „Victoria” przesłuchanie
Poziom 3 - Poczta Główna
Poziom 4 - Polska Wytwórnia Papierów Wartościowych
Poziom 5 - Pałac Krasińskich
Poziom 6 - Bank Polski “PKO”
Poziom 7 - Gęsiówka” – niemiecki obóz koncentracyjny (KL Warschau)
Poziom 8 - Uniwersytet Warszawski

Aspekt Edukacyjny:   
Gra przedstawia historię Powstania Warszawskiego wraz z dokładną lokalizacją i opisem danego miejsca czy akcji.
                                         

Poziom 0 - 
Bohater Kamil przygotowując obiad usłyszał pukanie do drzwi, bał się ich otwarcia ale przez judasza zauważył swoich kolegów Stefana i Jerzego. Kamil szybko otworzył drzwi, wpuścił ich do środka i zamykając drzwi zapytał: *dokument z dialogiem*
Bohater wraz z kolegami wychodzi tyłem budynku i biegną do apteki gdzie graczowi pojawi się plansza przykładowa jak rozłożyć wojsko i zbudować dobrą obronę. 
Po odepchnięciu sił Niemieckich z Żoliborza i Woli nasz pułk zdobywa hotel “Victoria” na ul.Jasnej i tam powstaje nasza kwatera gdzie zarządzamy wojskiem AK idącym odbić “Prudential” przy Placu Napoleona


Poziom 1:
Zarządzamy bitwą o “Prudential” gdzie naszym zadaniem jest porwanie generała niemieckiego Maxa Dirske. 

Poziom 2:
Przesłuchujemy Maxa Dirske i po wyciągnięciu od niego informacji co dalej zamierzali robić, dalej bronimy Prudential przy użyciu nowych broni.


Poziom 3 
W zarządzie oddziałów Kamil dowiaduje się że Heinrich Himmler w radiu ogłosił przemówienie że “Każdego trzeba zabić i nie wolno brać jeńców. Warszawa ma być zrównana jako sposób zastraszenia całej Europy”. Ale Kamil się nie boi bo wie jaki jest następny ich ruch i cały oddział kieruje na odbicie Poczty Głównej.
(Odbijamy Pocztę)

Poziom 4
W tym poziomie idziemy bronić PWPW czyli miejsce bardzo strategiczne i wartościowe. 

Poziom 5
Nasze oddziały kierujemy na pomoc i ratunek rodzinie Krasińskich gdzie będziemy bronić ich Pałacu

Poziom 6
Kierujemy oddział na obronę Banku PKO gdyż jest to miejsce które jest najbardziej wartościowe dla nas i wróg chce to jednak zgarnąć

Poziom 7
Biegniemy bronić i ratować jeńców z obozu Gęsiówka.

Poziom 8
Na ratunek nauce czyli obrona Politechniki Warszawskiej

Poziom 9
Porażka i upadek naszego cienia 